[주소록]
->가능한 기능
.연락처 추가
.serchType 검색기능
.페이징 기능
.주소록에서 메일발송 가능
.다중삭제 가능
.다중 즐겨찾기
.다중 삭제 
.주소록 상세보기(확인,목록기능)

->불가 기능
.즐겨찾기 눌렀을때 연락처 추가 순으로 정렬됨(시나리오에서 방금 등록한걸로 즐겨찾기하기)
.상세보기 화면에서 취소버튼
.검색할때 엔터안됨

->보완할점
.회사주소 다음 API 중호쌤하고 한거로 바꾸기 (O)
.핸드폰번호 정규식 안내 써주기(오류로 넘어가지 않게)=>추가버튼 둘다 (O)
.이메일 정규식 @ 다음 . 도 해주기=>추가버튼 둘다 (O)


.연락처추가에서 취소기능 (목록 가기 기능으로 대체)

.주소록 aside 이미지 있는 주소록 버튼 눌렀을때 주소록 메인페이지로 링크 걸기 (O)

.주소록에서 메일발송 클릭시  팝업창의 aside 부분 삭제 (O)

.주소록 메일발송 팝업창에서 보낸 후 팝업창 끄기 (O)

.메일발송 눌렀을때 받는사람에 체크된사람이 박스안에 들어가도록 기능 구현 (보류)

.즐겨찾는 주소록에서 삭제 후 화면 즐겨찾는 주소록으로 가게 하기(전체주소록으로 감) (O)

.상세보기 확인버튼 클릭시 수정사항 보이게 처리  (O)
 (컨트롤러 서비스 메퍼 쿼리 등 만들어서 업데이트 기능 만들어야함!)

.회사주소 상세보기 화면 고치기

.주소록 상세보기 수정 오류
.주소록(즐겨찾는 주소록도) 페이징 수정하기(없을때 안뜨게..)


[메일]
->가능한 기능
.메일쓰기:받는사람 나에게버튼, 주소록 눌러서 다중선택
.중요버튼 클릭하면 받는,보낸 목록에 별 이미지 출력
.상세보기 화면(목록이벤트)

->불가 기능
.나에게 누르고 주소록에서 다른사람 선택시 나에게 체크된것 안없어짐
.제목안쓰고 보내기 누르면 오류화면뜸
.보낸메일함 삭제 안됨
.수신확인
.

->보완할점
.첨부파일 업로드 출력안됨
.첨부파일 다운로드 기능
.수신확인에서 확인 날짜 부분 삭제하기
.수신확인에 받는사람이 불려와야함(작성자 x, 수신자 출력되게)
.수신확인에서 확인 되는건지 다시 한번 코드 바꾸고 확인해보기
.태그 오류뜸 
.받은메일 상세보기에서 중요메일함 이동 및 휴지통 오류남
.중요메일함 오류남
.휴지통 복원,삭제 기능 했는데 오류라서 확인 못하는중
.상세보기에서 휴지통이라고 쓴거 삭제로 바꾸고 alert 내용도 바꾸기
.받은메일함
 삭제 오류

[쪽지]
->가능한 기능
.쪽지작성(주소록 기능, 분류태그(일반,긴급))
.받은쪽지 상세보기(답장,전달,목록)
.받은쪽지에서 다중선택하여 보관하면 보관함으로 이동
.받은쪽지 상세보기에서 취소버튼

->불가 기능
.내용안쓰고 전송시 오류
.보낸 쪽지함 전달
.쪽지 보관함 상세보기 삭제안됨
.쪽지 보관함 목록에서 삭제 안됨, 삭제버튼 목록 위로 올리기




->보완할점
.받은쪽지 상세보기(삭제)(o)
.받은쪽지함 목록에서 삭제 안됨(o)
.쪽지 보관함 상세보기에서 목록 누르면 받은쪽지로감(o)
.쪽지 보관함 상세보기 삭제안됨(??)


[게시판]
->가능한 기능
.메인게시판화면에서 더보기 기능
.공지게시판 상세보기에서 목록
.공지게시판 검색기능
.공지게시판 페이징 기능
.전사게시글 상세보기(
목록, 댓글 작성과 수정 및 취소, 좋아요,댓글 카운트)
.전사게시판 조회수
.내글보기(상세보기에서 삭제,목록)


->불가 기능
.전사게시판 검색기능,페이징 기능
.부서게시판은 목록 출력만 가능함

->보완할점
.게시글 있는데 메인게시판 화면에서 출력안됨(o)
.메인게시판 디자인 버튼처럼 안보이게 스타일변경(o)
.공지게시판 상세보기 화면에서 수정, 삭제 버튼 안보이게하기(o)
.공지게시판 조회수 기능(o)
.전사게시판 검색창 디자인 바꾸기(??)
.전사게시글 등록화면 주석 지우기(o)
.전사게시글 등록 오류(o)
.가끔 수정안먹을때 새로고침 해야 먹음(o)
.댓글 프로필 사진이 등록하면 안먹음(??)
.전사게시판 상세보기(수정,삭제)
.전사게시글 첨부파일 올라갔는데 출력이안됨
.내글보기 상세보기에서 삭제 시 화면 내글보기로 갈수 있게 변경하기
.내글보기 수정(o)
.관리자페이지 공지게시판 상세보기 화면 오류
.관리자페이지에서 전사 or 부서중 1개 수정 삭제 할 수 있게 기능 구현하기
.관리자페이지에서 관리자가 쓴글 볼수있게 기능구현
.관리자페이지에서 게시글 등록  aside다 안먹음. 오류수정하기
.전사게시판 자기가 쓴글만 보게 되있음 쿼리문 수정하기(o)

<시나리오>
.주소록에서 빠른 등록으로 연락처 추가하고 상세보기 눌러서 데이턴 변경 보여누기
그리고 더미데이터 페이징 뒷쪽에 있는 사람 검색으로 찾아서 즐겨찾기에 다중 추가하고 
즐겨찾는 주소록에서 다중 삭제 후 메일발송(나에게) 하고 메일에서 온거 확인
.메일에서 메일쓰기 다중으로 다른사람한테 보내고 다른사람꺼 로그인 해서 받은메일함에서 상세보기
클릭해서 내용 보고 파일 다운받고 중요메일로 이동해서 보여주고, 휴지통으로 삭제했다가 휴지통에서 복원시키기\
주소록에서 나에게쓴메일 확인하고 수신확인에서 확인된거 보여주기
받은메일에서 전체멜 안읽은 메일 숫자 확인하고 다중체크하여 태그 바뀌는거 보여주고 aside의 해당 태그들만 모아놓은 메일 목록 보여주기
.쪽지 작성하고 보낸거 상세보기 눌러서 전달하고, 받은쪽지함 가서 목록에서 삭제시키고 답장쓰고 다시 목록에서 다중 보관하기
.관리자로 공지게시글 쓰고 사용자가 공지글 확인하고, 전사게시판 가서 글쓰고 수정하고, 다른사람꺼 들어가서 좋아요 누르고 댓글쓰고 수정, 삭제하고 
조회수, 좋아요, 댓글 수 학인시켜주기